01 июня 2019 г.

Политика конфиденциальности мобильного приложения «Перегонки»
Настоящая Политика конфиденциальности приложения «Перегонки» (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую разработчик может получить о пользователе во время использования им данного приложения. Согласие пользователя на предоставление персональной информации, данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений пользователь - разработчик.

Использование приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения.

1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает приложение «Перегонки»
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются:

1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования приложения, включая персональные данные пользователя. Информация предоставляется пользователем на его усмотрение.

1.1.2 Данные, которые автоматически передаются разработчику в процессе их использования с помощью установленного на устройстве приложения, в том числе информация об устройстве пользователя.

1.2. Настоящая Политика применима только к приложению «Перегонки» разработчика kot. Разработчик не контролирует и не несет ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.

1.3. разработчик в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако разработчик исходит из того, что информация, переданная им от пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей
2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав приложения.

2.2. Персональную информацию пользователя приложения разработчик может использовать в следующих целях:

2.2.2. Предоставление пользователю персонализированных сервисов;

2.2.3. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от пользователя;

2.2.4. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;

2.2.5. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам
3.1. Приложение «Перегонки» не хранит персональную информацию пользователей.

3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.

3.3. разработчик вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:

3.3.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;

3.3.2. Передача необходима в рамках использования пользователем определенного сервиса либо для оказания услуги пользователю;

3.3.3. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;

3.4. При обработке персональных данных пользователей приложения «Перегонки» руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

4. Изменение пользователем персональной информации
4.1. Пользователь может изменить или дополнить персональную информацию, обратившись к разработчику.

4.2. Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию по электронной почте kotoff1979@bk.ru

5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
разработчик принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
6.1. разработчик имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу https://github.com/kotoffotok/kotoffotok.github.io/blob/master/privacy_policy.txt

6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и разработчиком, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

7. Обратная связь. Вопросы и предложения
Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать на эл.почту kotoff1979@bk.ru
( дата создания документа   01 июня 2019 г. )
